LD_3. Leidiniai. Žmones užsisako spauda. Užsakymas vyksta metu ribose. Leidiniai gauna del to
pajamas. Nustatykite kiekvienam menesiui, kurio leidinio pajamos yra didžiausios. Nustatykite
bendrasias leidiniu pajamas. Sudarykite saraša leidiniu, kuriu pajamos mažesnes už vidutines.
Duomenys:

? Tekstiniame faile U3a.txt yra tokia informacija apie leidinius: leidinio kodas, leidinio
pavadinimas, vieno menesio leidinio kaina.
? Tekstiniame faile U3b.txt yra informacija apie prenumeratorius: prenumeratoriaus pavarde,
adresas, laikotarpio pradžia (sveikasis skaicius 1..12), laikotarpio ilgis, leidinio kodas, leidiniu
kiekis.

Spausdinamas sarašas turi buti surikiuotas pagal vieno menesio leidinio kaina mažejimo ir leidinio
pavadinima abeceles tvarka. Sudarykite nurodyto leidinio (ivedamas klaviatura) nurodyto menesio
((ivedamas klaviatura) prenumeratoriu saraša.