1LDD_3. aidejai. 
Pirmojoje failo eiluteje nurodyta rungtyniu data (failu daug). Tolesnese eilutese
nurodyta komandos pavadinimas, krepšininko pavarde, vardas, aistu minuciu skaicius, pelnytu tašku
skaicius, padarytu klaidu skaicius. Atskirame faile nurodyta komandos pavadinimas,
krepšininkopavarde, vardas, aidimo pozicija (puolejas, gynejas, centras). 
Sudarykite nurodytos pozicijos (ivedama klaviatura) 
nurodytame periode (ivedama klaviatura, datos nuo iki) 
naudingiausiu aideju nurodyto kiekio (ivedama klaviatura) saraša.
Naudingiausias aidejas tas, kuris pelne daugiausiaitašku, aide maiausiai minuciu
ir padare maiausiai klaidu.