U4-12. Pasikartojantys žodžiai
Tekstiniame faile Knyga.txt duotas tekstas sudarytas iš žodžiu, atskirtu skyrikliais. Skyrikliu aibe žinoma.
Raskite ir spausdinkite faile Rodikliai.txt:

    ? Nurodyta kieki dažniausiai pasikartojanciu žodžiu (ne daugiau nei 10 žodžiu), surikiuota pagal
      pasikartojimo skaiciu;
    ? ilgiausia sakini, jo ilgi (simboliais ir žodžiais) ir vieta (sakinio pradžios eilutes numeri).

Reikia teksto žodžius sulygiuoti, kad kiekvienos eilutes kiekvienas žodis prasidetu fiksuotoje toje pacioje
pozicijoje. Galima iterpti tik minimalu butina tarpu skaiciu. Galima šalinti kelis iš eiles einancius vienodus
skyriklius, paliekant tik viena ju atstova. Iterpimo ir šalinimo taisykles taikome, siekdami gauti lygiuota
minimalu teksta. Šalinimo taisykles netaikome, jei nera poreikio. Pradinio teksto eilutes ilgis neviršija 80
simboliu.

Spausdinkite faile ManoKnyga.txt pertvarkyta teksta pagal tokias taisykles:
    ? kiekvienos eilutes pirmasis žodis turi prasideti pozicijoje p1=1.
    ? antrasis kiekvienos eilutes žodis turi prasideti minimalioje galimoje pozicijoje p2, tokioje, kad
kiekvienos eilutes pirmasis žodis kartu su už jo esanciais skyrikliais baigiasi iki p2-2 arba p2-1.
    ? treciasis kiekvienos eilutes žodis turi prasideti minimalioje galimoje pozicijoje p3, tokioje, kad
kiekvienos eilutes antrasis žodis kartu su už jo esanciais skyrikliais baigiasi iki p3-2 arba p3-1.
    ? ir t.t.