Arvydas (g. 1964 m. gruodžio 19 d. Kaune) – Lietuvos krepšininkas,
olimpinis ir pasaulio cempionas Arvydas, nuo Arvydas
2011 m. spalio 24 d. Lietuvos krepšinio federacijos prezidentas.
Profesionalaus žaidejo karjera Arvydas pradejo 1981 m.
Kauno krepšinio klube "Žalgiris".
Arvydas tris sezonus iš eiles (1985–1987 m.). Arvydas
padejo komandai iškovoti SSRS krepšinio cempionato aukso medalius.
1982 m. Arvydas SSRS rinktines Arvydas sudetyje Arvydas
dalyvavo pasaulio krepšinio cempionate ir laimejo auksa.